## Тестовое задание Frontend

`REACT` `NEXTjs` `WS`, `ANTD DESIGN`

запуск: `npm run dev`

билд: `npm run build`

Создание проекта на Vue.js/React
Разверните приложение на Vue.js/React, подключите одну из UI библиотек на свой выбор. В нашей фирме наиболее часто используемая - element ui для Vue.js

Если проект будет реализован на nuxt.js - это будет плюс.

Необходимо создать приложение, состоящее из нескольких страниц. Первая - по адресу /login. На странице логина располагается форма авторизации. Форма состоит из двух полей - email и пароль.
Валидация полей:
Email - проверка на корректный email адрес
Пароль - минимум 8 символов, обрезка пробелов, минимум одна заглавная буква
По нажатию на кнопку авторизации проверить валидность полей, в случае валидности имитировать запрос на сервер (2 секунды), форму заблокировать, обозначить на форме что идет загрузка, после двух секунд перейти на главную страницу по адресу ‘/’

Главная страница:
Сделайте шапку с двумя пунктами меню - Главная страница и ссылка на страницу логина.
В теле главной страницы 2 колонки - первая список пользователей с пагинацией. Вторая - список событий.
Список пользователей выводить по 5 записей, под таблицей постраничная пагинация.
Запрос на получение списка пользователей: GET https://test.relabs.ru/api/users/list
Параметры: limit - количество выводимых записей на странице (выводим по 5),  offset - смещение запроса поиска, Для первой страницы 0, для 2й - 0 + limit и т.д.
Ответ:
{
total: number,
per_page: number,
page: number,
limit: number,
offset: number,
items: Array<UserItem>
}

UserItem: {
id: number,
name: string,
role: string,
ctime: unix timestamp
}

В таблице списка пользователей вывести все 4 колонки полей пользователя и пятую колонку с действиями. Ctime - время создания пользователя, отобразить в формате “DD.MM.YYYY HH:mm”. Действие в последней колонке одно - удаление пользователя. Здесь запрос делать не надо, просто удалите эту запись из таблицы на фронте.

Во время загрузки данных в таблице показать загрузчик
Во второй колонке отобразить список событий. События приходят через вебсокет. Адрес подключения - wss://test.relabs.ru/event. Используйте vue-native-websocket.
События генерируются раз в несколько секунд. При получении события это событие нужно добавить в список событий и отобразить в колонке, можно в виде таблицы. Поля - ctime, event. Время отобразить в формате DD.MM.YYYY HH:mm

Примерный внешний вид для общего понимания. Все стили на свое усмотрение, используйте компоненты выбранной UI










Создайте третью страницу “Магазин” и статично сверстайте там несколько блоков (фото ниже). Иконки платежных систем можно опустить.


